Sr. Qi,
¿Buscas algo?
¿Por qué este armario no está cerrado con llave?
Ese se rompió hace mucho tiempo.
No cerraba
Así que no lo usamos.
Entonces Ding Youmei
es la hija de Gao Huilan.
Verás,
La foto en uniforme es de Liu Yuanyuan.
Y Ding Youmei tiene un lunar
entre las cejas.
Los dos
parecen idénticos,
excepto ese lunar.
¿Podría uno haber tenido?
¿Cirugía estética después de crecer?
Sospecho de un proxy para el examen.
¿Apoderado para exámenes?
Sí.
¿Estás diciendo que Liu Yuanyuan era?
¿El apoderado del examen de Ding Youmei?
Sí.
Soporte Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Wan y yo fuimos a ver a Ding Youmei.
Las calificaciones de Ding Youmei habían sido
Entre los más bajos.
Pero ella obtuvo una puntuación excepcionalmente alta.
en el TOEFL de ese año
y se fue a estudiar al extranjero.
Pero Liu Yuanyuan,
que siempre actuó bien,
se perdió el examen
que debía tomar.
Debe haber una razón
Ella perdió el examen.
¿Podría ser que?
Ella tomó el TOEFL para Ding Youmei,
¿Lo cual afectó su propio examen?
Los exámenes son
Probablemente ya se haya ido.
Vamos a ver si ese examen
Proporciona otras pistas.
Bueno.
Digamos que Liu Yuanyuan tenía la evidencia
de Gao Huilan y su hija
representante de exámenes en aquel entonces,
y siguió usándolo para amenazarlos
A lo largo de los años.
Y al final,
Habiendo tenido suficiente de esto,
La mataron.
Pero Liu Yuanyuan
Al principio sostenía el cuchillo.
Quizás Liu Yuanyuan
quería matarla,
pero en lugar de eso fue asesinado.
Xi, reproduce la filmación de la cámara.
Las imágenes muestran
que Liu Yuanyuan
Salió del laboratorio de Gao Huilan
después de permanecer 15 minutos.
¿Algún otro ángulo?
No.
Sólo una cámara en el nuevo edificio del laboratorio.
Xi, rebobinándolo.
Bueno.
Juegalo otra vez
¿Ver?
Una bolsa de plástico negra
en su mano ahora.
Ella entró sin ocultarse.
Pero al salir,
Ella seguía cubriéndose la cara
a propósito.
Sospechoso.
Ding Youmei trabaja allí.
Ella debería saberlo
la ubicación de cada cámara
en la universidad.
El video es muy oscuro.
¿Cómo podemos estar seguros de que?
la persona en el video
¿Es Liu Yuanyuan?
Tal vez Ding Youmei disfrazado
ella misma como Liu Yuanyuan.
Si ese es el caso,
Si esta persona fuera realmente
Ding Youmei disfrazado,
Entonces la cosa en eso
bolsa de plástico negra...
Se encontró el registro de Gao Huilan
pagando a Liu Yuanyuan.
No, espera.
Ya lo comprobé
Cuenta bancaria de Liu Yuanyuan.
Nada inusual.
La libreta de ahorros está debajo
el nombre de su madre.
Aparte de
las transacciones recientes,
Te acuerdas
la vieja libreta de ahorros
¿Lo encontramos en su dormitorio?
También estaba bajo el nombre de su madre.
Esto demuestra que
la primera remesa
Fue hace once años.
Además, otra información clave.
Ese año,
el TOEFL y
El examen de ingreso a la universidad fue
el mismo día.
Hace once años,
cuando Liu Yuanyuan
perdió su examen
Sí.
Curiosamente, sin embargo,
Gao Huilan
También transfirió una gran suma
a una persona llamada Luan Fang
Además de Liu Yuanyuan.
Fui a ver a Luan Fang.
Ella era compañera de clase de Ding Youmei.
También,
Ella y Ding Youmei estaban en el mismo
sala de exámenes en aquel entonces.
Mira a Luan Fang.
Bueno.
Llama a Gao Huilan y
Ding Huimei también.
Está bien, me voy.
Nosotros ya
Hablé con Luan Fang.
Ella dijo
Ella vio a Ding Youmei en ese entonces.
¿Youmei?
¿Por qué estás aquí?
¿No estás tomando el examen TOEFL?
Luan Fang recordó que Ding Youmei dijo
Ella tomaría el TOEFL.
Entonces se sorprendió al ver a Ding Youmei.
en la universidad
examen de ingreso ese día.
El examen de ingreso a la universidad de ese año
y el TOEFL Ding Youmei lo tomó
Estaban el mismo día.
¿Cómo pudo ella?
¿ Asistir a dos exámenes diferentes
al mismo tiempo?
Deberías saberlo
La respuesta a esta pregunta.
¿Liu Yuanyuan?
¿Hacer el examen por ti?
Sí.
Pero fue un arreglo de mi mamá.
Yo era muy joven en aquel entonces.
Yo haría lo que ella dijera.
Aquella tarde, hace seis días,
¿Liu Yuanyuan?
¿Ir al laboratorio por ti?
Ella lo hizo.
Yuan vino al laboratorio por mí.
¿Ding Youmei también estaba allí?
Tuvieron una discusión.
¿Sobre qué discutieron?
Aunque no lo digas,
Lo resolveremos.
Todo lo que hice
era para
El futuro de mi hija.
Por lo que pasó en aquel entonces...
¿Qué pasó entonces?
En aquel entonces, yo di
La madre de Yuan
cirugía gratuita
Así que ella tomaría
El examen para Youmei.
Salvé la vida de la madre de Yuan.
Pero durante estos once años,
Ella seguía amenazándonos
con este secreto.
¿Qué pasa con el registro de remesas?
Nos siguieron amenazando
con el apoderado del examen,
chantajeándonos por dinero todo el tiempo.
Así que todos estos años,
Tu madre ha estado
Envíale dinero a Liu Yuanyuan
por el poder del examen.
Es por eso
la mataste,
intercambió el cuerpo,
y lo abandonó.
Ella seguía haciéndonos daño.
Después de que murió la madre de Yuan,
Ella siguió contactándome.
Pero no respondí.
Así que ella vino directamente
Al laboratorio para mí.
¡Gao Huilan!
Mi mamá está muerta.
¡La mataste!
¿Tu mamá está muerta?
¿Cómo? ¿Qué pasó?
Tú lo sabes exactamente
qué pasó.
¡Fue tu culpa!
No.
Escuchar,
¿Por qué le haría daño a tu madre?
Yo nunca haría eso.
¿Sabes cuál es la condición?
Tu mamá estaba aquí.
Si no le hubiera salvado la vida con la cirugía
Hace once años,
Ella ya se habría ido hace mucho tiempo.
Sí.
Le salvaste la vida en aquel entonces.
Pero también por ti,
Mi mamá está muerta ahora,
y mi vida está arruinada.
Es tu culpa.
¡Todo es culpa tuya!
Yuan,
Escúchame.
Eso no es posible...
¡De ninguna manera le haría daño a tu madre!
¡Ausentarse!
¡Te mataré!
Tranquilízate, Yuan.
¡Yo no maté a tu madre!
¡Cálmate!
¡La mataste!
Ese día,
Escuché que mi mamá estaba
discutiendo con Liu Yuanyuan
en el laboratorio.
Así que corrí a toda prisa.
Cuando abrí la puerta,
Liu Yuanyuan atacó a mi mamá.
con un cuchillo como loco.
¡Así que me apresuré a ir!
¡Yuan!
¡La mataste!
Yuan,
¡Escúchame ahora!
No...
¡Yuan!
¡Liu Yuanyuan! ¿Qué estás haciendo?
Yo también me caí después.
Bien,
este moretón
Es de cuando me caí.
¿Y luego?
La madre de Yuan falleció.
Ella se sintió herida.
Lo pude entender.
Durante años,
ella había sido miserable
debido a la enfermedad de su madre.
Puedo identificarme.
Entiendo todo lo que hizo Yuan.
¿Yuan?
Yuan, está bien.
¿Estás bien?
Aunque tu mamá ya no esté,
Todavía me tienes.
Te ayudaré.
Puedes empezar de nuevo ahora.
¡Nadie puede ayudarme!
Nadie puede...
Nadie puede ayudarme...
Nadie puede ayudarme ahora...
Está bien.
No tengas miedo
Te ayudaré.
Más tarde, ella se fue después
Llorando por un rato.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿último tiempo?
Me preguntaste si fui
A la sala de muestras la última vez.
No conocía el caso de Yuan.
Estaba relacionado con la sala de muestras.
Te he contado todo lo que sé.
Desde ese día,
Nunca he visto
Liu Yuanyuan otra vez.
Si no me crees,
Ve a ver las imágenes de la cámara.
Ver exactamente cuando
Liu Yuanyuan se va.
Estás familiarizado con el funcionamiento de la vigilancia.
Las cámaras funcionan, ¿verdad?
Oficial,
No sé a qué te refieres
por eso.
¿Esta persona que aparece en la foto es tú?
No... no soy yo.
Ese es Liu Yuanyuan.
Sé que nos parecíamos
Cuando éramos niños.
Pero me hice una cirugía estética
después de crecer.
Ya no nos parecemos.
¿Estás tan seguro?
¿Es ella Liu Yuanyuan?
Esta ropa y el bolso
son exactamente iguales a esos
Ella tenía esto en el laboratorio ese día.
Es... Es realmente Liu Yuanyuan.
¿Le preguntaste a Ding Youmei?
¿Salir disfrazado de Liu Yuanyuan?
Todo tiene que basarse en evidencia.
¿Tienes pruebas?
Sí,
Le pedí a Yuan que hiciera el examen.
Para Youmei en aquel entonces.
Pero he estado
Me arrepiento de haber hecho eso.
Fue un error.
Pero después de que Yuan se fue ese día,
youmei y yo
Me quedé en el laboratorio.
Salimos recién al mediodía del día siguiente.
¿Qué donante de cuerpo fue Gao Huilan?
¿pedir prestado ese dia?
El formulario de registro muestra el número 4.
Déjame revisar su autopsia.
récord ese día.
Bueno.
Un registro de anatomía.
Anatomía abdominal de rutina.
Demostración de
fractura costal y resección de lesión pulmonar,
y observación de los síntomas
del prolapso de la válvula mitral.
Mirar.
¿Algún problema?
Dale la vuelta.
Otras imágenes de cámara de la universidad
Verificó las afirmaciones de Gao Huilan.
Ellos se fueron
El edificio al día siguiente.
Sólo escenas de Gao Huilan y Wu Min
transporte de donantes de cuerpos entre ambos.
No tenemos ninguna evidencia para probarlo
ese Ding Youmei
y su madre son
relacionado con la muerte de Liu Yuanyuan.
Lo comprobamos
cada cámara.
Liu Yuanyuan abandonó el laboratorio,
salió caminando
de la universidad.
¿Y luego desapareció?
No podemos rastrear
Su último paradero.
Las cámaras de vigilancia
En esa zona están todos
Desde hace años.
Las imágenes están muy borrosas.
No podemos distinguir
Ya sea Liu Yuanyuan
o Ding Youmei.
Debemos encontrar
Más evidencia.
Liu Yuanyuan compró lejía,
guantes y bolsas de plástico negras
en la tienda de comestibles cercana.
Y también un cuchillo.
En aquel entonces, yo di
La madre de Yuan
cirugía gratuita
Así que ella tomaría
El examen para Youmei.
Salvé la vida de la madre de Yuan.
Pero durante los últimos once años,
Ella seguía amenazándonos
con este secreto.
Ella seguía haciéndonos daño.
Ese día,
Escuché que mi mamá estaba
discutiendo con Liu Yuanyuan
en el laboratorio.
Liu Yuanyuan atacó a mi mamá.
con un cuchillo como loco.
¡Así que me apresuré a ir!
Tal vez
Liu Yuanyuan quería matarla,
pero en lugar de eso fue asesinado.
La herida fatal fue
causada con un martillo.
con un área de contacto
de ocho centímetros cuadrados,
golpeando el lado derecho
del cráneo.
Nuestra evaluación preliminar
¿Es que el arma era un martillo médico?
de este tipo.
La abertura de la malla de alambre
que tú y Wan encontraron en la colina
detrás del laboratorio,
¿Y si no fuera así?
la ruta de escape del asesino,
¿Pero el camino de regreso?
Digamos que fue Ding Youmei
quien abandonó el edificio del laboratorio
disfrazado de Liu Yuanyuan.
Y ella pasó de largo
las cámaras
En el edificio del laboratorio y
la puerta de la escuela a propósito.
Para crear la ilusión de que Liu Yuanyuan
había abandonado la Universidad Médica de He City.
Después de deshacerse de la cabeza,
Ella podría regresar a través de
la abertura de malla de alambre.
volver a la universidad
sin ser capturado
por la cámara en la puerta.
Si ese fuera el caso,
Eso podría explicar
¿Por qué las cámaras?
No la capturó cuando regresó.
Pero ¿cómo regresó al laboratorio?
sin ser filmado por la cámara
en la puerta del laboratorio
y salir de allí
¿al día siguiente?
Sigue mirando.
A ver si hay algo que
apoya nuestra inferencia.
Gao Yuan.
Pinzas y bolsas.
Está bien.
¿Algún nuevo descubrimiento?
Aquí.
Parece ser
algún tipo de fibra.
Más aquí.
¿Qué es?
Tejido humano.
Pero lo comprobamos
El donante del cuerpo hace un momento.
No se encontraron marcas de arañazos.
Porque no vinieron de él.
Es un gabinete mortuorio.
¿Qué más podría ser?
Se suponía que habría
Otra persona con
Gao Huilan ese día
Ella fue a pedir prestado un donante de cuerpo.
Ella tenía un estudiante llamado Wu Min.
Wu Min dijo que la Sra. Gao estaba
tenía miedo de suspender el examen
y la llamé a solas
para darle lecciones adicionales.
Xi y yo fuimos a preguntar.
el guardia de seguridad.
Lo mismo que la historia de Wu Min.
En las escuelas de medicina,
Se enseña anatomía
en sesiones grupales
celebrada en el laboratorio de anatomía,
En lugar de moverse
Donantes de cuerpos entre habitaciones.
¿Estás diciendo que ella se mudó?
¿El donante del cuerpo a propósito?
Al trasladar a los donantes de cuerpos,
Generalmente los ponen en bolsas para cadáveres.
Esto es una protección para ellos.
Mientras tanto,
Es el mejor disfraz.
Eso significa
El cuerpo de Liu Yuanyuan
fue transportado
en la sala de muestras
junto con el donante del cuerpo.
Pero si hubiera dos cuerpos
en una bolsa para cadáveres,
¿No se dio cuenta el estudiante?
A menos que el estudiante fuera cómplice.
Sr. Qi,
Los resultados ya están disponibles.
Se descartaron cómplices.
Gao Yuan y yo
Regresó a la sala de muestras
para otra encuesta.
Fibras de ropa y tejido humano
de otro individuo
Fueron encontrados en el gabinete mortuorio 4.
Las fibras han sido confirmadas
ser de
El abrigo de Liu Yuanyuan.
Y el tejido humano ha coincidido
la muestra de ADN del tercero
extraído del pelaje.
Así que era Ding Youmei quien llevaba
El abrigo de Liu Yuanyuan.
Exactamente.
Gao Huilan estaba mintiendo.
Liu Yuanyuan nunca
Salió viva de su laboratorio.
Ding Youmei no regresó de inmediato
Al laboratorio después de que ella
enterró la cabeza,
Porque ella sabía
La cámara habría
la capturó.
Por lo tanto,
Ella trasladó el cuerpo del donante del gabinete 4
al gabinete sin uso 5
y se escondió
en el gabinete mortuorio 4.
Cuando Gao Huilan y Wu Min
vino a pedir prestado el cuerpo del donante,
Ella podía evitar las cámaras perfectamente.
y regresar al laboratorio.
Entonces, ¿qué fue lo que Gao Huilan transfirió?
no era donante de cuerpo,
Pero Ding Youmei.
También encontró a un estudiante.
que tenía miedo de los cuerpos.
Por eso nadie se dio cuenta.
Ding Youmei fue transportado
De vuelta al laboratorio,
fingiendo ser un cadáver.
Mientras tanto, Gao Huilan
desmembramiento completado
El cuerpo de Liu Yuanyuan durante la noche
y tenía a Wu Min
enviar el cuerpo del donante
De vuelta a la sala de muestras.
Excepto que no lo fue
un donante de cuerpo
esta vez,
pero el de Liu Yuanyuan
fragmentos de cuerpo.
Todo tiene sentido ahora.
Gao Huilan regresó
a la sala de muestras,
Poner los fragmentos del cuerpo de Liu Yuanyuan
en el frasco de muestras.
Ella intercambió
los fragmentos del cuerpo de Liu Yuanyuan.
y partes del cuerpo de la muestra,
y tratado posteriormente
los huesos del ejemplar,
Luego desechó las partes del cuerpo.
para crear la ilusión
de múltiples víctimas.
Pero, en realidad, el donante del cuerpo en el gabinete 4
nunca se había ido
el edificio.
Se movió
en el armario sin uso 5.
Después,
Todo lo que necesitaban era encontrar una oportunidad
Para devolver el cuerpo del donante al gabinete 4
y completar
todo el proceso penal.
Así que todo lo que tenemos que hacer
es un extracto de Ding Youmei
muestra de ADN
y confirmar que
Ella era la que estaba en el gabinete mortuorio.
con el abrigo de Liu Yuanyuan,
y podemos cerrar el caso.
Encontramos rastros masivos
de Liu Yuanyuan
sangre en su laboratorio.
Esa fue la escena de su muerte.
Nosotros extrajimos
el ADN de tu hija
de ambos
El abrigo de Liu Yuanyuan
y el gabinete mortuorio No. 4.
La evidencia es sólida.
¿Algo más que decir?
Todo fue mio
Mi hija no estuvo involucrada.
Ella sólo hizo lo que le dije que hiciera.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿Matar a Liu Yuanyuan?
Lo hice por su propio bien.
Yuan era un buen niño.
Ella tomó el examen
Para Youmei en aquel entonces.
Sí.
Ella nos ayudó a Youmei y a mí.
Pero también la ayudamos.
Doctor Gao,
El paciente en la cama 17
Está bastante estable esta mañana.
Pero el paciente en la cama 19
Tiene dolor en el pecho.
Tendrás que comprobarlo
en el paciente más tarde.
Bueno.
¡Doctor Gao!
Youmei.
Doctor Gao.
¿Youmei?
Ella no es tu hija.
Ella se parece a ella ¿verdad?
Sí.
¿Qué es esta chica?
¿Al paciente en la cama 17?
Ella es su hija,
Una chica muy filial.
Escuché que ella también es una buena estudiante.
Los tres primeros de la calificación.
Ella lo está pasando mal,
haciendo su tarea aquí todos los días.
Ella es sólo una niña, pero necesita
Para cuidar de su madre.
Te doy de comer
y te protegeré.
¡Te doy todo lo que quieras!
¿Y así es como me lo pagas?
¿Eh? ¡Respóndeme!
¿Obteniendo tal puntuación?
¡Qué vergüenza!
Bueno, eso es suficiente.
Lo hará mejor la próxima vez.
Cálmate ahora.
¿La próxima vez?
¿Estudiar?
¡Olvídate de eso!
¡Y tú!
¡La malcriaste hasta este punto!
Déjame decirte,
¡No mereces ser mi hija!
¡Mamá!
¿Y ahora qué?
¿Papá me echará?
Él no lo hará.
No te preocupes.
Estoy aquí.
Yo te protegeré.
Está bien.
¿Pero no lo harán otros?
¿Quieres saber más sobre esto?
Está bien.
Tan pronto como estés de acuerdo,
Yo organizaré la cirugía
para tu madre inmediatamente.
Realizaré la cirugía yo mismo.
y cubrir todos los gastos.
Buen chico.
En ese momento,
Quería enviar a Youmei.
Estudiar en el extranjero.
Entonces le pedí a Yuan que hiciera
el examen TOEFL para Youmei.
El primer año,
Yuan tomó la prueba para Youmei.
Y al año siguiente, lo tomó ella misma.
Inesperadamente, ella no lo hizo.
tener un buen desempeño el año siguiente.
Fue mi culpa.
Entonces Liu Yuanyuan sintió
Arruinaste su vida
y te ha seguido amenazando
durante estos once años.
Y luego la mataste
¿por ira?
No fue así.
Yuan era un buen chico.
Ella nunca me culpó.
Ella simplemente se sintió
Me siento muy culpable por ello.
Ella pensó
Ella lo arruinó
Porque estaba nerviosa.
Así que también quería patrocinarla.
para poder regresar a la universidad.
Pero la enfermedad de su madre
la estaba arrastrando hacia abajo.
Era un pozo sin fondo.
Hace unos días,
Yuan vino de nuevo.
Dijo que la enfermedad de su madre había regresado.
Esperando poder ayudarla de nuevo.
La enfermedad de su madre seguía repitiéndose.
Sabía que ella había estado sufriendo.
Me sentí mal por Yuan
siendo arrastrado hacia abajo
por su madre.
Yo quería ayudarla desesperadamente.
Pero yo lo sabía
La única forma de solucionar esto
Era resolver la raíz de todo.
Por eso fui a ver a su madre.
Huizhen,
Han pasado años.
Sí, Dr. Gao.
No tengo mucho en casa.
Por favor, no te preocupes.
Yuan mencionó
No te has sentido bien últimamente.
Así que vine a visitarte.
Gracias.
Tú también lo sabes
mi condición
No tiene tratamiento.
Si no hubiera sido por Yuan,
Me habría dado por vencido hace mucho tiempo.
Yuan es una buena chica.
¿No te sientes mal?
sobre arrastrarla hacia abajo durante años
¿con tu enfermedad?
¿Sabías que?
Yuan podría haber
entrado a la escuela de medicina
¿Y hubiera tenido una vida mejor que ésta?
Tú eres la razón por la que Yuan
Terminó así hoy.
Ella... Ella...
¿Por qué exactamente hiciste eso?
Sólo quería que ella se diera cuenta
que ella debería renunciar a ello.
Renunciar a sí misma
y liberó a su hija.
La vida de Yuan
Se arruinó por tu culpa.
Dijiste que estabas esperando por ella.
Pero ¿alguna vez te has preguntado?
¿Si ella quería este tipo de vida?
Conozco bien tu condición.
Déjame ser franco contigo.
Sigue demorando esto,
y sólo eres una carga para ella.
No...
Yuan no pensaría de esa manera.
Ella no lo haría.
Por supuesto que Yuan no lo hará.
Ella es una buena niña.
¿Pero tú?
Si realmente fueras
una buena madre,
debería
Simplemente renuncia a ti mismo
y deja de torturarla.
Para ser sincero,
Algún día morirás eventualmente.
¿Pero ella?
Ella todavía tendrá que pagar
las deudas que se deben por tu culpa.
¿Quieres seguir vivo?
Solo quieres su vida
¡Estar arruinado como tú!
Entonces mataste a la madre de Liu Yuanyuan.
¿Por su propio bien?
He visto demasiados pacientes
como su madre.
Su enfermedad seguía repitiéndose.
¿Cuando terminaría?
Si ella quería a su hija
tener una buena vida,
Esa era la única manera.
Además,
Todos moriremos al final, ¿verdad?
Yo solo le enseñé
Cómo ser una buena madre.
Eres tan egoísta.
Dijiste que querías ayudar a Yuan.
¿Pero por qué la mataste?
¿No crees esto?
¿Es contradictorio?
Ese día, Yuan vino a mi laboratorio.
y me dio un botón
Su mamá la había estafado
de mi ropa.
Yuan,
Escúchame.
Está bien.
Aunque tu mamá ya no esté,
Puedes empezar
Una nueva vida ahora.
Te ayudaré.
No te preocupes.
¡Fuiste tú quien mató a mi mamá!
¡Fuiste tú!
¡Yuan!
No...
¡Yuan, no seas estúpido!
¡Yuan!
No...
Detener...
¡Basta!
¡Yuan!
¡Mamá!
No...
Mamá...
Ella...
Puede,
Escúchame.
Ponle su ropa encima.
Yo me encargaré del resto.
Lo tengo.
No tengas miedo
Estoy aquí contigo.
Simplemente haz lo que te digo.
Yo solo hice todo esto
para ayudar a mi hija.
Y ella tenia
Nada que ver con esto.
Espero que puedas
deja salir a mi hija
y dile
vivir feliz
Xi.
¿Qué es?
Falta uno.
Mi mamá...
¿Cómo está ella ahora?
Ella ha confesado.
Ella admitió que mató a Liu Yuanyuan.
Te refieres a
¿Mi mamá confesó?
Ella no lo haría
Por favor dígame
¿Qué pasará con ella?
De acuerdo con los procedimientos legales,
El fiscal puede acusar a tu madre
con asesinato.
¿Entonces?
El tribunal emitirá sentencia.
Es mi culpa...
Todo es culpa mía...
Si mi mamá no hubiera querido
para protegerme,
Ella no lo habría hecho
Le pedí a Liu Yuanyuan
que hiciera el examen por mí.
Es mi culpa... Mi culpa...
Fui yo...
Todo es culpa mía...
¿Y qué va a pasar conmigo?
Se sospecha que usted alberga a alguien.
El tribunal le dictará sentencia de acuerdo a
A la severidad.
Tu madre te quiere
vivir una buena vida en el futuro.
Ding Youmei es
No es lo que pensábamos que era.
Mi mamá dijo que todo
lo que hacía era por mi propio bien.
Pero me estaba convirtiendo en
la chica buena que ella esperaba.
¿Realmente bueno para mí?
Mei cometió un gran error.
Te lo ruego.
¿Te das cuenta de que tus acciones?
¿La están lastimando?
¿Estudias la
reflexión de la luz en el cerebro?
¿Para ayudar a Li Ming a desarrollar medicamentos?
¿Cómo obtuvo esta información?
Resolví el caso del diamante en bruto.
Lo conozco mejor que tú.
¡Zhai, tu hija se cayó!
La verdad viene después de la evidencia.
Pero lo tienes al revés.
Zhai Xixi no cayó por accidente.
¿Por qué la mataste?
Es un asesinato.